Mon premier bisou ? C'était il y a longtemps...
Quel souvenir !
Hé ! J'ai bien envie de connaître les histoires de chacun.
Je ne peux pas vous raconter.... Je suis timide !
On s'est rencontrés au réveillon du Nouvel An.
... J'avais 14 ou 15ans.
Ce n'était pas vraiment un bisou...
On s'est croisés sans vraiment oser se regarder...
En se retournant, nos bouches se sont frolées...
C'était... spécial !
C'était en maternelle.
On s'est embrassés et là...ça m'a dégoutée !
Le premier bisou ?
Je devais avoir... 11, 12ans.
A18 ans... Je sortais avec un garçon ...entendant.
C'était au début du collège, en 6ème.
On était pleins... il y avait une fille...
On s'est embrassés...pour s'amuser !
C'était il y a 6 ans, au festival, ici même !
Nous étions assis à côté, nous nous sommes regardés.
Je lui ai dit qu'elle avait de jolis yeux...
"Je peux t'embrasser ? S'il te plait, juste un bisou !"
Elle ne voulait pas ...
Je lui ai tenu le bras,
et je lui ai volé un bisou en cachette..
Vous savez le film..."Coup de foudre à New York !"
"Coup de foudre à Manhattan !"
et bien là c'etait "Coup de foudre à Reims !"
Le premier baiser, c'est un beau souvenir  ...ou pas...
Mais on ne l'oublie jamais !